A.  ¿Qué hacen las instrucciones CLI y STI? ¿Qué podría suceder si no están las mismas y la persona que
    usa el programa presiona F10 rápidamente durante la configuración del PIC?
B.  ¿Por qué se usa el valor 0FEH en el programa?
C.  ¿Qué instrucciones le indican al PIC que la interrupción ha terminado?
D.  ¿En qué dirección se encuentra la subrutina que atiende las interrupciones del F10?

A.  La instruccion CLI desactiva todas las interrupciones para poder configurarlas, hay un periodo de
    tiempo en el que las instrucciones estan activas pero no configuradas.
    STI reactiva las interrupciones.
B.  Se usa el valor 0FEh en el IMR para que solo las interrupciones generadas por la tecla F10 sean atendidas
C.  Se le indica al PIC que la interrupcion termino enviandole 20h a la linea EOI (20h de memoria)
D.  La subrrutina de la interrupcion del F10 esta en la direccion 3000h
